Parvati juga tidak ada di sini.
Bahkan Sanju ada di sini.
Apakah kamu melihat Parvati di sekitar?
Aku sudah lama tidak
melihatnya di pesta.
Saya mencari kemana-mana.
Bahkan di kamar mandi.
Tapi dia tidak ada dimana-mana.
Di mana dia berada?
Di mana saya mencari
Parvati sekarang?
Bu, apakah anda mencari Bu Parvati?
- Apakah kamu melihat Dia?
Dia sudah pergi.
Dia bahkan meninggalkan
uang untuk pelayan itu
yang memberinya sebotol air.
- Apakah kamu melihatnya pergi?
Tidak, saya bukan pelayan itu.
Dia adalah orang lain.
Aneh bukan?
Mengapa Parvati meninggalkan
pesta tanpa memberitahuku?
Aneh bukan?
- Tidak sama sekali, Bu.
Anda tahu bahwa dia merasa
tidak nyaman berada di dekat Sanju.
Dan sejak Sanju
tiba di pesta itu
dia hanya bersembunyi
di sekitar Parvati.
Parvati pasti merasa
lebih baik pergi.
Jadi dia pasti sudah pergi.
'Apakah kamu mengetahui sesuatu?
Saat Rajeev mendekatiku'
'Aku tiba-tiba lupa siapa aku'
'dan aku menjadi Pari sekali
lagi dan tersesat di matanya.'
Kamu benar.
Hari ini memang benar
secara emosional sangat
berat untuk Parvati saya.
Bisakah Anda membantu saya?
- Tentu.
Ponselnya sepertinya tidak
dapat dijangkau atau dimatikan.
Saya tidak tahu.
Bisakah kamu pulang dan
suruh dia berbicara
denganku melalui teleponmu?
Saya akan terus merasa tidak nyaman
kecuali saya berbicara dengannya.
Semua ini sungguh aneh.
Silakan pulang dan minta
dia berbicara dengan saya.
Saya hanya ingin merasa lebih baik.
- Bu, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
aku akan pulang
dan suruh Parvati berbicara denganmu.
- Terima kasih!
Saya mendapat telepon.
Adakah orang di sana?
Tolong bantu aku!
Ya Dewi, aku tidak tahan!
Ini terlalu dingin!
Sekarang bahkan tanganku mati rasa!
Ada orang disana?
Tolong bantu!  Dewi, kumohon!
Tolong bantu aku!
Saya tidak begitu takut dengan kematian.
Tapi aku masih belum memenuhi
janji yang kubuat pada bayiku!
Saya harus membalas
dendam terhadap penyiksa saya!
Kecuali aku membalas
dendam, aku tidak bisa mati!
Anda harus sama dengan saya!
Tolong, Dewi!
Membantu!  Membantu!
Pari!
Aku yakin Pari sedang dalam masalah.
Saya tidak yakin, apakah seseorang
dapat mencapai sampai sini.
Saya harus melakukan sesuatu.
Parvati tidak ada di
sini dan itu berarti ..
Sanju.. - Neeti, biarkan aku pergi.
- Tunggu.
Kamu boleh pergi.  Seperti kamu
akan tinggal bersamaku seumur hidup.
Silakan tinggal sekarang..
- Aku harus pergi.  - Tidak, Sanju..
Kamu harus bersamaku.
- Tidak.. - Sanju, kataku..
Neeti..
Neeti, ada apa semua ini?
Apakah kamu sudah gila?
Aku sedang berbicara denganmu, Neeti.
Apa ini?
Mengapa kamu memecahkan kacanya?
Itu bahkan tidak lucu.. Tapi..
Setiap hari kegilaan
Anda semakin meningkat.
Maksudku, apa masalahmu?
Ini pestaku.
Saya tidak akan mentolerir
hal-hal seperti itu di pesta saya.
Parvati melakukan hal yang benar
dengan mengirimmu ke balik jeruji besi.
Karena di sanalah tempatmu berada.
Di rumah sakit jiwa atau penjara..
Itu akan menjadi tempat
yang tepat untuk Anda.
Apa yang kamu lakukan,
Neeti?  Saya telah
meminta Anda untuk
mengawasi kemarahan Anda.
Ikut denganku.
- Bu, aku minta maaf.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Pernah mendengar tentang Vipassana?
Meditasi adalah jawaban atas
kegilaan dan kebodohan Anda.
Tempat yang sempurna untuk rehabilitasi.
Serangan kegilaan
yang Anda alami ini..
Mereka bisa dikendalikan.
Sanju, aku benar-benar minta maaf.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Itu terjadi karena kesalahan.
Neeti, ini bukan pesta kita.
Minta maaf padanya karena ini
pesta Ms. Ambika dan Parvati.
Tidak, Sanju..
Saya tidak akan meminta
maaf padanya atau Parvati.
Seperti yang saya katakan,
saya tidak melakukan kesalahan.
Bahkan, mereka akan
meminta maaf kepada saya.
Neeti, tenanglah.
- Beri tahu saya
mengapa mereka meminta
maaf padahal kamu bersalah?
Hentikan drama ini.
- Saya mengatakan yang sebenarnya
tetapi kamu tidak mau mendengarkan.
Apa kebenarannya?
- Kamu dan semua orang di sini
mengira aku sengaja memecahkan kacanya.
- Sudah jelas.
Seekor kecoa jatuh di tanganku.
Kamu tahu aku takut akan hal itu.
Untuk mengusirnya..
Gelas itu terlepas dari tanganku.
Saya tidak akan meminta
maaf kepada mereka atas hal itu.
Aku sudah cukup mengenalmu sekarang
untuk mengetahui sejauh
mana Anda bisa melangkah.
Serius, Neeti.. Dari semua
yang ada di dunia.  Kecoak!
Bu.. Biar saya bicara
dengan manajernya.
Sanju.. - Neeti..
- Neeti..
Sanju, aku butuh pertolongan pertama.
Tolong..
- Rawat dia.  Saya akan kembali.
Sanju, aku terluka.
Tidak bisakah kamu tetap kembali?
Saya tidak tahu apakah
mereka dapat mendengar saya.
Apakah ada orang di
sana?  Tolong bantu aku.
Neeti, ayo.. Hati-hati..
Ayo duduk..
Kamu kehilangan banyak darah.
Neeti, lukanya dalam.
Biarkan saya memanggil dokter.
Berikan aku pertolongan
pertama. Nanti dokternya datang ya?
Bagaimana saya bisa memberikan pertolongan pertama pada Anda?
- Seperti pertolongan pertama
adalah ilmu roket.
Dari mana saya mendapatkannya?
- Di meja belajar
atau di laci meja samping.
Biarkan saya memeriksanya.
Periksa apakah semuanya
baik-baik saja di ruang bawah tanah.
Mungkin ada orang yang datang
untuk memperbaiki
mesin cold storage.
Atau secara umum sulit
bagi orang untuk datang.
Karena drama yang
telah aku lakukan..
Bu Ambika sudah
mengerahkan stafnya.
Tapi tahukah Anda
betapa beruntungnya Pari.
Kau tak pernah tahu.
Bagaimana jika dia keluar?
Jangan khawatir, Neeti.
Keberuntungannya akan berubah kali ini.
Dia tidak akan keluar.
Semuanya ada di sini.
Duduk.
Mudah.
Neeti.
Itu perlu dibersihkan terlebih dahulu.
Setelah itu, perban
perlu dipasang
setelah mengoleskan salep.
Sudahkah kau melihat?
Kamu tau segalanya.
Itupun diperlukan dokter.
Sebentar.
Halo!
Mengapa tidak ada yang membalas?
Tolong bukakan pintunya!
Membantu!
Sanju.  - Ya.
Apa yang telah terjadi padamu?
Sesuatu telah terjadi, Neeti.
Apa?
- Saya tidak tahu.  Saya merasa aneh.
Aku merasa seolah-olah
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Jantungku berdebar sangat kencang.
Membantu!  Silakan!
Tidak ada seorang pun di sini
yang bisa mendengar teriakanku.
Bahkan Bu Ambika tidak
tahu kalau aku ada di sini.
Dia pasti mencariku
di tempat lain.
Sanju, tidak terjadi apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan terlalu stres, oke?
Itu adalah cedera ringan.
Kamu sangat khawatir akan hal ini!
Aku tahu.
Mungkin Anda tidak mengatakannya.
Tetapi..
Kamu masih punya perasaan padaku.
Itu sebabnya, kamu
merasa seperti ini, bukan?
'Kau selamat terakhir kali, Pari.'
"Tapi tidak hari ini."
'Kamu harus mati hari ini.'
'Kapanpun kamu berada di sekitar Sanju'
'detak jantungnya meningkat.'
'Dia merasa kamu dalam masalah.'
'Artinya, jika kamu
selamat saat ini'
'Aku tidak akan pernah
bisa menikah dengan Sanju.'
'Jadi tolong!'
'Silakan.  Demi aku'
'demi cintaku, tolong
tinggalkan dunia ini.'
'Tolong mati.'
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu!
Dingin sekali.
'Sanju.'
'Aku hanya ingin cinta dan perhatianmu.
Aku bersumpah!.'
"Aku sangat mencintai Pari."
'Tidak ada seorang pun yang
bisa berada di hatiku kecuali Pari.'
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak percaya ini.
Dia mengikuti Parvati
sepanjang malam
dan mencoba membuatnya terkesan.
Dia mencoba membuatnya
menjadi mangsanya.
Dan sekarang, dia memeluk
Neeti sedemikian rupa seolah-olah..
Ya Tuhan!
Dia adalah orang yang paling
menjijikkan dan menyedihkan
Saya pernah melihatnya dalam hidup saya.
Bagaimana orang
seperti itu bisa ada?
Sekarang, apapun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkannya
mendekati Parvati.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Salil.
Maaf.  bu.  Anda sedang sibuk.
Jadi aku tidak ingin mengganggumu.
Tidak, tidak apa-apa.
Katakan padaku satu hal.
Saya yakin Anda juga mempercayai hal ini
bahwa Tuhan tidak pernah berbuat salah.
Bagaimana Tuhan menciptakan
manusia yang begitu menjijikkan?
Apakah kamu berbicara tentang Sanju?
Jika ada orang seperti dia
lalu ada orang sepertimu juga.
Salil.
Saya merasa aneh.  - Bu.
Tapi kenapa?  Maksudku..
Apa yang terjadi?
Saya tahu pelayan itu mengatakan
Parvati telah meninggalkan pesta.
Dia pasti sudah sampai
di rumah.  Tetapi..
Aku merasa dia masih di sini.
Ya, pengasuh.
'Bu, Bu Parvati
tidak ada di sini.'
Bagaimana apanya?
Periksa dengan benar.
Anda akan menemukannya.
"Aku sudah menggeledah
seluruh rumah."
"Tapi dia tidak ada di sini."
Oke.
Salil, dia belum sampai di rumah.
Keraguan saya benar.
Dia ada di suatu tempat di sini.
A-Dan aku memberitahumu, Salil..
Dia dalam bahaya.
Neeti..
Aku merasa sangat aneh hari ini.
Itu bukan karena lukamu.
Aku merasa sesuatu yang
sangat buruk akan terjadi.
Faktanya, hal itu
sedang terjadi saat ini.
Mungkin aku bisa menghentikannya.  Tetapi..
Tapi saya di sini.
Seharusnya aku..
- Sanju..
Apakah kamu masih kesal padaku?
Neeti, kelakuanmu
membuatku tidak nyaman.
Saya tidak mengerti apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Saya merasa saya seharusnya
berada di tempat lain, bukan di sini.
Tapi kamu jangan biarkan aku pergi.
Mengapa?
Neeti, aku harus pergi.
Tinggalkan tanganku.
Katakan padaku apa yang sebenarnya kamu rasakan.
Sudah kubilang aku
punya perasaan aneh.
Apa itu?
Aku merasa seperti ada seseorang
yang mengeluarkan isi hatiku.
Seolah-olah ada seseorang yang
mencoba mengambil nyawaku.
TIDAK.
Aku harus pergi.
Permisi.  - Ya Bu.
Anda tidak melihat Parvati pergi.  Benar?
- Tidak bu.
Apakah Anda melihat
pelayan yang memberinya air?
Tidak bu.  Saya tidak menemukannya.
Seorang gadis memberimu uang.
Kalau aku tunjukkan fotonya padamu..
Bisakah Anda mengidentifikasi dia?
- Ya Bu.  Saya bisa.
Apakah dia gadis itu?
Ya Bu.  Dia satu satunya.
Apakah Sanju dan Pari
begitu saling mencintai?
Bisakah mereka merasakan
detak jantung satu sama lain?
Apakah mereka pasangan yang serasi di Surga?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Aku suka Sanju.  Jadi..
Jadi..
Terus?
Sanju mencintai Pari.
Haruskah aku pergi dari
kehidupan mereka selamanya?
Jadi, Neeti melakukannya lagi..
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Parvati.
Tidak peduli biayanya.
Tidak, saya tidak bisa.
Lagipula, Pari akan segera mati.
Tapi jika Pari mati..
Sanju akan sangat tertekan..
Apa yang saya lakukan!
Haruskah aku memberitahunya di mana Pari berada?
Tetapi..
Di mana saya mencarinya?
Wahai Dewi..
Tolong jaga dia tetap aman.
Hanya ada satu cara
untuk menemukannya.
Halo.  Pos polisi?
I-Sepertinya ada seseorang di luar sana.
Apakah ada orang di sana?
Adakah yang bisa membantu saya?
Tolong bantu!
Ya.. aku bisa mendengarmu..
Parvati alias Pari.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Suaramu terdengar begitu
tenang dalam cuaca dingin itu.
Itu normal.
Hal-hal seperti itu terjadi pada
kita sebelum kita meninggal.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Saya tidak bisa membuka pintu.
Tolong bantu aku.  Silakan.
Selamatkan aku.
Membantu..
Tolong bantu aku.
Pari!